1. Low pass filter:

Low pass filter nó là lọc chung, em đưa vào tần số cắt
Nó dùng cho những tín hiệu em tin tưởng là chắc chắn thay đổi chậm, nhanh là loại bỏ dần
Ví dụ nhiệt độ phòng
K thể tăng nhanh đc
Nên em cho vào để lọc nhiễu
Ví dụ đang 27 độ
1s sau lên thành 39
Là vô lí
Nên cho filter vào để lọc
Nõ sẽ qua filter thằnh 29.5 chẳng hạn
Dần dần rất chậm tiến tới giá trị cân bằng
gain = 1, thì tin là giá trị sau ko khác quá 1% giá trụ trc ở mỗi lần lấy mẫu
	
/** Example code:
 *	gain = 1;  
 *	x = adc_read();
 *	new = old*(1-gain) + gain*x = old -gain*(old-x).
 */

2. Nếu cảm biến độ nhạy yêu cầu thật cao thì ko dùng low pass đc, có thể dùng kalman filter.
